Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Shinichiro.
Zeit aufzustehen.
Zeit aufzuwachen.
Oh.
Du bist wach.
Guten Morgen.
Das sieht köstlich aus.
Rechts?
Danke.
Mm-hm.
Heute war ich mit der Zubereitung des Frühstücks an der Reihe.
Es tut mir Leid.
Es ist okay. Ich war sowieso früh auf.
Lass uns essen.
Mikis Hochzeit ...
steht bald an.
Ich muss meinen Anzug chemisch reinigen lassen.
Ich habe keinen Anzug, also muss ich mir einen kaufen.
Lass uns heute gemeinsam eins kaufen.
Hä?
Ich werde früher von der Arbeit gehen.
Heute ist auch für dich ein Tag ohne Überstunden
, richtig, Shinichiro?
Ja.
Dann lass uns gemeinsam gehen.
Okay.
Ich glaube, ich nehme noch eins.
Es ist doch noch Reis übrig, oder?
Ja, das ist das Letzte davon.
Was ist mit dem Bento?
Hä?
Der Reis für das Bento.
Ich packe es morgens immer frisch ein.
Also...
Das...
Das sollte ich nicht, oder?
Entschuldigung.
Nein, es ist in Ordnung.
Es ist meine Schuld, dass ich verschlafen habe.
Es tut mir Leid.
Sieht aus, als gäbe es heute kein Bento.
- Dann lass uns einfach die Beilagen essen, die ich zubereitet habe.
- Kannst du mehr essen?
Apropos ...
Dieser kleine Kerl sieht nicht so gut aus, oder?
Ich glaube, es liegt auf dem letzten Loch.
Oh, ich verstehe.
Ich dachte, dieser kleine Kerl würde für immer gesund bleiben.
Es macht mich ein wenig traurig.
Ja.
„Bleib nach dem Regen an meiner Seite“
(Folge 12)
Ich möchte unbedingt ein Motorrad, aber ich bin pleite.
Können sie uns nicht mehr zahlen?
Takahashi, du beschwerst dich immer.
Mashiro, gibt es nichts, was du willst?
Solange ich sie habe, bin ich glücklich.
Ihnen?
Ah...
Jetzt, wo du eine Freundin hast, zeigst du, dass du angeberisch bist.
Ich wünschte nur, es könnte für immer so bleiben.
Hör zu, Mashiro.
Die Dinge bleiben nie gleich.
Hä?
Der schwierigste Teil ist, derselbe zu bleiben.
Seien Sie nicht selbstgefällig, nur weil es
mit Ihrer Freundin gut läuft.
Oder Sie zahlen später dafür.
Eigentlich ist mein Partner kein Mädchen.
Was?
Also hast du es auch deinen Eltern erzählt.
Ja.
Ich hatte nicht vor, es ihnen zu sagen.
Es ist einfach passiert.
Fühlen Sie sich jetzt besser, nachdem Sie es ihnen gesagt haben?
Ja. Und Sie, Mr. Aizawa?
Haben Sie sich mit Mr. Niijima versöhnt?
Ja.
Wir haben die Dinge anschließend besprochen.
Wir konnten uns gegenseitig unsere wahren Gefühle mitteilen.
Also ist jetzt alles gut.
Ich verstehe.
Das bedeutet also...
Kanade-kun und Sumire-chan …
sind jetzt beide glücklich.
Ja.
Hmm...
Oh?
Bedrückt Sie noch etwas anderes?
Nein ... es ist nur so, weil ich so glücklich bin ...
es macht mich tatsächlich ein wenig nervös.
Hä?
Shinichiro.
Du bist früh dran.
Warten Sie schon lange?
Nein, ich bin gerade erst angekommen.
Oh, das sind Kanamori-san und Aizawa-san.
Hallo.
Ich bin Mashiro. Ich treffe mich mit Kanada.
Oh.
H-Hallo.
Wir wollten uns
Ihnen, Mr. Kanamori und Mr. Aizawa, schon lange richtig vorstellen.
Ich verstehe.
Ich bin Mr. Kanamori.
Ich bin Mr. Aizawa. Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Es ist mir auch eine Freude, Sie beide kennenzulernen.
Also gut, wir gehen jetzt.
Wenn du glücklich bist,
du solltest einfach zulassen, dass du glücklich bist.
Seien Sie nicht so negativ.
Danke schön.
- Bis morgen.
- Okay.
Gute Arbeit heute.
Du auch.
Gute Arbeit.
Ich bin so froh, dass du hier warst, Kosuke.
Du warst eine große Hilfe.
Ich hätte es nie selbst entscheiden können.
Ich freue mich, dass wir etwas Passendes für Sie gefunden haben.
Oh, danke.
Die Änderungen werden nächsten Samstag fertig sein, oder?
Ja.
Ich werde mit dir gehen.
Lass uns auf dem Rückweg etwas essen.
Klingt gut.
Was ist los?
Kosuke, fühlst du dich manchmal ... unsicher?
Unsicher?
Sie sehen,
Ich war in letzter Zeit so glücklich.
Jeden Tag gemeinsam essen,
über nichts Besonderes reden.
An unseren freien Tagen
wir gehen zusammen aus.
Wir streiten manchmal,
aber alles davon...
es ist mir alles so wichtig.
Ich auch.
Aber...
desto glücklicher bin ich,
desto unsicherer fühlt sich ein Teil von mir.
Ich frage mich, wie lange das so bleiben kann.
In zehn Jahren
oder in zwanzig Jahren,
wie werden wir sein?
Wir können nicht heiraten wie Miki und die anderen.
Die Dinge können nicht für immer gleich bleiben.
Warum der plötzliche Ausflug zum Grab Ihres Vaters?
Es ist schon eine Weile her.
Und ich wollte dich sehen, Mama, und dir danken.
Danke mir?
Ich habe etwas Geld von Oma bekommen.
Oh.
Danke.
Also...
Ich habe dir nur dein eigenes Geld zurückgegeben, Kosuke.
Ich wünschte, ich könnte bald bei ihm sein.
Herrgott.
Da sind Sie schon wieder.
Sie denken, ich störe, nicht wahr?
Du würdest es nicht verstehen, Kosuke.
Du hast recht. Wahrscheinlich habe ich es vorher nicht verstanden.
Aber ich glaube, ich verstehe es jetzt ein wenig.
Jemand, von dem Sie dachten, er wäre immer an Ihrer Seite ...
wenn sie eines Tages plötzlich weg wären,
Ich glaube, ich würde auf jeden Fall ...
Ich fühle dasselbe wie du, Mama.
Also, ich glaube nicht, dass Sie überhaupt stören.
Was hast du deinem Vater gesagt, Kosuke?
Du hast lange gebetet.
Oh.
Ich habe gebetet, dass alles gut geht.
Für uns,
für dich, Mama,
für Oma,
und für alle.
Was für eine dumme Aussage.
Das Leben ist nicht so einfach.
Nun, es schadet nicht, zu beten.
Und ich habe ihm versprochen,
dass ich Shinichiro eines Tages zu seinem Treffen mitbringe.
Weil ich möchte, dass er meinen Vater richtig kennenlernt.
Shinichiro ist eine sehr wichtige Person für Sie, nicht wahr?
Ja.
Sie sollten die gemeinsame Zeit wertschätzen.
Hä?
Man weiß nie, was passieren könnte,
Umso wichtiger ist es jetzt, zusammen zu sein.
Ja.
Danke, Mama.
Also, morgen geht es wieder an die Arbeit.
Meine Muskeln tun immer noch weh.
Gute Arbeit.
Hast du es bekommen?
Jemand aus Papas Firma hat eine Menge geschickt,
also teile ich einige mit Ihnen.
Oh, ich verstehe.
Danke schön.
Papa sagte, er wolle sie Shinichiro schicken,
also packte er die Kiste selbst.
Aber das ist viel.
Papa...
Er meinte, dass zwei Leute es schaffen sollten.
Was um alles in der Welt meint Papa damit?
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Ich bin sicher, dass Papa auch nicht weiß, was er tun soll.
Ja.
Und sag Papa Danke von mir.
Also, dann...
Danke, dass Sie mitgekommen sind.
Schon gut.
Ich bin derjenige, der darauf bestanden hat zu kommen.
- Ah, wo gehst du hin?
- Hä?
Haben wir nicht gesagt, dass wir auf dem Rückweg ein nettes Restaurant finden würden ?
Oh, richtig.
ICH...
habe einen Ort, an den ich gehen möchte.
Hmm?
Dieser Ort ist wirklich der beruhigendste.
Und der Besitzer weiß alles über uns.
Also...
Ich denke, es ist beruhigend.
Hmm?
Sind Sie sicher, dass Sie hierher kommen möchten?
Hm!
NEIN...
Das habe ich nicht gemeint.
Ist die Länge Ihres Anzugs in Ordnung?
Hä?
Sie sollten es wahrscheinlich anprobieren.
Das passiert ständig: Man lässt die Hose kürzen
und merkt dann, dass sie zu kurz ist.
Also...
Ich werde es anprobieren, wenn ich nach Hause komme.
Probieren Sie es jetzt an.
Hä?
Jetzt?
Hier?
Verzeihung.
Können wir den Raum hinten benutzen?
Sicher.
Es sind sowieso keine anderen Kunden da, also ist es ok.
Ich werde für Sie nachsehen.
Und? Wie ist es?
Hä?
Das ist es!
Hä? Was ist los?
Ich dachte, wir könnten unsere Hochzeit genau hier feiern.
Eine Hochzeit?
Tut mir leid, Sie zu überraschen.
Vor einiger Zeit,
Sie sagten, Sie seien besorgt, Shinichiro,
also habe ich darüber nachgedacht.
Natürlich handelt es sich hierbei nicht um eine offizielle Zeremonie.
Aber wir können versprechen, für immer an der Seite des anderen zu bleiben.
Wir können ein besonderes Gelübde ablegen
, das nur zwischen uns beiden bleibt.
Ich habe auch den Besitzer um Hilfe gebeten.
Na gut, dann...
Bitte sprechen Sie das Eheversprechen auf.
Hä? Warte...
Kanade Shinichiro,
nimmst du den Mann vor dir,
Mashiro Kosuke,
im Gesundheitswesen
und in der Krankheit,
bis dass der Tod euch scheidet,
ihn für den Rest deines Lebens zu lieben?
Ich tue.
Ich auch.
Glückwunsch.
Also ... ich werde die Dinge vorbereiten.
Wie du gesagt hast, Shinichiro,
niemand weiß, was die Zukunft bringt.
In zehn Jahren
oder in zwanzig Jahren,
etwas könnte sich ändern.
Aber...
wenn wir keine Ahnung haben, was passieren wird,
dann stelle ich mir eine wundervolle Zukunft vor
ist eine viel bessere Wette, nicht wahr?
Eine bessere Wette?
Als ob jemand ein Curry erfindet, von dem man
so viel essen kann, wie man möchte, ohne zuzunehmen.
Oh, oder vielleicht eine Zukunft, in der Menschen nicht mehr arbeiten müssen.
Und...
wir können heiraten.
Du bist so optimistisch, Kosuke.
Gib mir deine Hand.
Das ist...
anstelle eines Eherings.
Ich dachte, es wäre schön, wenn wir
etwas Passendes tragen würden.
Das Geld, das ich meiner Mutter vorher geschickt habe ...
Sie sagte mir, ich könne es verwenden, wie ich wolle.
also gab sie es mir zurück.
Also,
Ich habe das gekauft, was ich mir im Moment am meisten gewünscht habe.
Shinichiro?
Für mich...
Sie haben das alles vorbereitet.
Es tut mir Leid.
Ich habe immer an die Zukunft gedacht
und fühle mich so ängstlich.
Wissen Sie, die Zukunft ...
besteht einfach aus unzähligen gegenwärtigen Momenten, nicht wahr?
Also,
solange wir versuchen, die Gegenwart besser zu machen,
das sollte doch reichen, oder?
Shinichiro, all deine Sorgen,
solange du bei mir bist,
Ich bin sicher, wir können sie halbieren.
Also...
Lass uns für immer zusammen sein.
Ja.
Danke schön.
Oh.
Shinichiro, du hast auch meins angezogen.
Okay.
Und jetzt...
Sie dürfen jetzt küssen.
Okay.
Hier ist es!
Die besondere Hochzeitstorte.
Es ist unglaublich!
Danke schön.
Aber können wir beide das alles schaffen?
Hä?
Wahrscheinlich...
nicht.
Glückwunsch!
Prost!
Vielen Dank an alle, dass Sie
so kurzfristig gekommen sind.
Natürlich.
Kanade-san und Mashiro-san, Sie sehen beide so gut aus.
Sie scheinen wirklich im Glück zu schwelgen.
Ja.
Mir geht es jetzt gut.
Eines Tages werden Sumire-chan und ich ...
Dann kommst du doch zu unserer Hochzeit, oder?
Natürlich.
Oh, hör auf. Dafür ist es zu früh.
Ich meine es ernst.
Mr. Kanade.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Danke. Ich freue mich, dass Sie es geschafft haben.
Ich habe Takahashi erst neulich von uns erzählt.
Er freut sich sehr für uns.
Ich war überrascht, als ich das erste Mal davon hörte.
Aber Mashiro sieht so glücklich aus.
Er hat nicht aufgehört, mir von Ihnen vorzuschwärmen.
Hä?
Ich habe?
Was meinst du mit „Ich habe“?
Oh!
Es ist ein Turm aus Makrelensandwiches, aufs Haus.
- Aufs Haus?
- Es sieht köstlich aus.
Setzen Sie es direkt ein.
So wie es ist.
Verzeihung.
Wir haben heute eine private Party.
Oh, ich verstehe.
Was für eine schöne Atmosphäre.
Lasst uns alle essen.
Bitte kommen Sie wieder.
Das werden wir.
Das geht auf mich.
Wenn ich mein früheres Ich sehen könnte,
würde ich ihm sagen wollen ...
dass, wenn du weiterhin im Moment lebst,
Es erwartet Sie eine wundervolle Zukunft.
Bevor ich es wusste,
Ich war von so vielen Menschen umgeben, denen
ich mich öffnen konnte.
Ich bin nicht mehr allein in meiner Welt.
Von nun an,
egal was passiert,
egal unter welchen Umständen,
Kosuke wird an meiner Seite sein.
Während ich weiterhin ein Leben mit Kosuke aufbaue,
Moment für Moment,
Ich frage mich, was die Zukunft für uns bereithält.
Ich kann es kaum erwarten, es herauszufinden.